Repository: satfan/enigma2
Catalog: po/hk.po
Languages: zh_tw

source: Unknown or unsupported partition type found!
zh_tw: 發現未知或不支援的分區類型!

source: Unknown partition layout or new uninitialized hard disk found. Please initialize!
zh_tw: 發現未知分區或未初始化硬碟,請進行初始化!

source: Unknown partition layout or new uninitialized storage device found. Please initialize!
zh_tw: 發現未知分區或未初始化設備,請進行初始化!

source: Unmount
zh_tw: 卸載(Unmount)

source: Unmount failed
zh_tw: 卸載失敗

source: Unmount this hard disk now.
zh_tw: 卸載硬碟

source: Unmount this storage device now.
zh_tw: 卸載此設備

source: Unsupported partition type!
zh_tw: 不支援分區類型

source: Up/Down button mode
zh_tw: 上/下鍵模式

source: Update
zh_tw: 更新

source: Update Date / Time
zh_tw: 更新日期 / 時間

source: Update after x minutes:
zh_tw: 多少分鐘後更新:

source: Update all accounts
zh_tw: 更新所有帳戶

source: Update current account
zh_tw: 更新當前帳戶

source: Update has completed.
zh_tw: 更新已完成.

source: Updatefeed not available.
zh_tw: 用於更新的種子不可用

source: Updates your receiver's software
zh_tw: 升級Dreambox的軟體

source: Updates...
zh_tw: 線上更新...

source: Updating finished. Here is the result:
zh_tw: 更新成功.結果如下:

source: Updating software catalog
zh_tw: 更新軟體目錄

source: Updating... Please wait... This can take some minutes...
zh_tw: 正在更新... 請稍候... 這需要一些時間...

source: Upgrade finished.
zh_tw: 升級完成.

source: Upgrade finished. Do you want to reboot your Dreambox?
zh_tw: 升級完成. 是否重啟Dreambox?

source: Upgrading
zh_tw: 升級

source: Upgrading Dreambox... Please wait
zh_tw: 機上盒正在升級... 請稍候...

source: Use
zh_tw: 使用

source: Use DHCP
zh_tw: 自動分配位址(DHCP)

source: Use DVB subtitles position
zh_tw: DVB字幕位置

source: Use EIT EPG information when it is available.
zh_tw: EIT-EPG可用時可用作EPG資訊

source: Use FreeSat EPG information when it is available.
zh_tw: freesat EPG可用時可用作EPG資訊

source: Use Virgin EPG information when it is available.
zh_tw: 原始EPG可用時可用作EPG資訊

source: Use Harddisk Hardware Standby Timer
zh_tw: 使用硬碟硬體待機計時器

source: Use Interface
zh_tw: 啟用網卡

source: Use Keymap
zh_tw: 使用鍵盤映射

source: Use LCD/OLED picon:
zh_tw: 使用液晶/OLED的圖示

source: Use MHW EPG information when it is available.
zh_tw: MHW-EPG可用時可用作EPG資訊

source: Use Netmed EPG information when it is available.
zh_tw: 網路EPG可用時可用作EPG資訊

source: Use Power Measurement
zh_tw: 使用功率測量

source: Use TV remote control
zh_tw: 使用電視機遙控器

source: Use USALS for this sat
zh_tw: 當前衛星使用USALS協定

source: Use ViaSat EPG information when it is available.
zh_tw: VIA衛星EPG可用時可用作EPG資訊

source: Use a custom location
zh_tw: 使用自訂位置

source: Use a gateway
zh_tw: 使用閘道

source: Use fastscan channel names
zh_tw: 快速掃描頻道名稱

source: Use fastscan channel numbering
zh_tw: 快速掃描頻道編號

source: Use image coloured Buttons*
zh_tw: 使用圖像顏色鍵

source: Use interface
zh_tw: 易用的介面

source: Use non-smooth winding at speeds above
zh_tw: 使用高速平滑播放

source: Use official channel numbering
zh_tw: 使用官方頻道編號

source: Use original DVB subtitle position
zh_tw: 使用默認DVB字幕位置

source: Use original teletext position
zh_tw: 使用初始圖文位置

source: Use power measurement
zh_tw: 使用功率測量

source: Use the Networkwizard to configure your Network
zh_tw: 使用網路嚮導配置網路

source: Use the left and right buttons to change an option. Please set up tuner A
zh_tw: 使用 左 / 右 鍵改變選擇. 設置調諧器 A

source: Use the network wizard to configure selected network adapter
zh_tw: 使用網路嚮導配置網路介面卡

source: Use the network wizard to configure your network
zh_tw: 使用嚮導配置網路設置

source: Use the up/down keys on your remote control to select an option. After that, press OK.
zh_tw: 使用遙控 上/下 鍵選擇一個選項。在此之後按下 OK 。

source: Use these settings?
zh_tw: 使用這些設置?

source: Use this video enhancement settings?
zh_tw: 使用當前視頻增強設置?

source: Use time jumps for fast forward/backward
zh_tw: 用於快速前進，後退的時間跳轉

source: Use time of currently running service
zh_tw: 使用正在運行服務的時間

source: Use timeshift seekbar while timeshifting?
zh_tw: 當時光平時執行時是否使用“SEEKBAR”

source: Use trash can in movielist
zh_tw: 設置在電影列表使用垃圾桶

source: Use usals for this sat
zh_tw: 這顆衛星使用USALS

source: Use wizard to set up basic features
zh_tw: 使用嚮導建立基本設置

source: Use work-around for recordings from deep-standby
zh_tw: 變通辦法 — 用於錄製從深待機狀態

source: Use workaround for recordings from deep standby
zh_tw: 在深度睡眠中使用錄影方案

source: Used service scan type
zh_tw: 按頻道類型掃描

source: User
zh_tw: 用戶

source: User - Bouquets
zh_tw: 自訂群組

source: User - bouquets
zh_tw: 自訂群組

source: User - bouquets (File)
zh_tw: 自訂群組 (文件)

source: User - bouquets (Radio)
zh_tw: 自訂群組 (廣播)

source: User - bouquets (TV)
zh_tw: 自訂群組 (電視)

source: User Config
zh_tw: 用戶設置

source: User List
zh_tw: 用戶列表

source: User defined
zh_tw: 用戶定義

source: User defined transponder
zh_tw: 手動

source: User interface
zh_tw: 個性化設置

source: User management
zh_tw: 用戶管理

source: User-Script
zh_tw: 用戶腳本

source: User-bouquets
zh_tw: 自訂群組

source: Usermanager
zh_tw: 用戶管理

source: Username
zh_tw: 用戶名

source: Username:
zh_tw: 用戶名:

source: Using fixed address
zh_tw: 使用固定位址

source: Usually when the subtitle language is the same as the audio language, the subtitles will not be used. Enable this option to allow these subtitles to be used.
zh_tw: 通常在音訊語言與字幕語言相同時，字幕將不會被使用。啟用此選項可使用這些字幕。

source: Utility
zh_tw: 系統工具

source: VCR scart
zh_tw: 錄影機

source: Values stored
zh_tw: 存貯值

source: Verifying initialization. Please wait!
zh_tw: 正在驗證初始化，稍等

source: Vertical
zh_tw: 垂直

source: Video
zh_tw: 視頻

source: Video Fine-Tuning Wizard
zh_tw: 視頻微調嚮導

source: Video Settings
zh_tw: 視頻設置

source: Video Setup
zh_tw: 視頻設置

source: Video Tutorials
zh_tw: 視頻教程

source: Video Wizard
zh_tw: 視頻設置嚮導

source: Video enhancement preview
zh_tw: 視頻增強預覽

source: Video enhancement settings
zh_tw: 視頻增強

source: Video enhancement setup
zh_tw: 視頻增強設置

source: Video fine tuning
zh_tw: 視頻微調

source: Video fine-tuning
zh_tw: 視頻微調

source: Video input selection Please press OK if you can see this page on your TV (or select a different input port). The next input port will be automatically probed in 10 seconds.
zh_tw: 選擇視頻輸入 請按OK時,在電視上可以看到這個頁面(或選擇不同的輸入). 下一個視頻輸入10秒鐘後自動測試

source: Video mode selection.
zh_tw: 選擇視訊模式.

source: Video output
zh_tw: 視頻輸出

source: VideoEnhancement
zh_tw: 視頻增強

source: VideoEnhancementSetup
zh_tw: 視頻增強設置

source: VideoPid or AudioPid not found
zh_tw: VPID或APID未找到

source: Videobrowser exit behavior:
zh_tw: 視頻流覽器退出後:

source: Videocodec
zh_tw: 視頻編碼

source: Videoenhancement Setup
zh_tw: 視頻增強設置

source: Videoformat
zh_tw: 視頻格式

source: Videosize
zh_tw: 視頻大小

source: View Count
zh_tw: 流覽次數

source: View Movies...
zh_tw: 看電影...

source: View Photos...
zh_tw: 看照片...

source: View Services Logs
zh_tw: 查看服務日記

source: View details
zh_tw: 查看明細

source: View list of available CommonInterface extensions
zh_tw: 流覽可用的相關介面附件清單

source: View list of available EPG extensions.
zh_tw: 流覽可用的EPG附件清單

source: View list of available Satellite equipment extensions.
zh_tw: 流覽可用的衛星設備附件清單

source: View list of available communication extensions.
zh_tw: 流覽可用的通信附件清單

source: View list of available default settings
zh_tw: 流覽可用的默認設置列表

source: View list of available display and userinterface extensions.
zh_tw: 流覽可用的顯示和使用者介面附件清單

source: View list of available multimedia extensions.
zh_tw: 流覽可用的多媒體附件清單

source: View list of available networking extensions
zh_tw: 流覽可用的相關網路附件清單

source: View list of available recording extensions
zh_tw: 流覽可用的相關錄影附件清單

source: View list of available skins
zh_tw: 流覽可用的皮膚列表

source: View list of available software extensions
zh_tw: 流覽可用的軟體附件清單

source: View list of available system extensions
zh_tw: 流覽可用的系統附件清單

source: View mode
zh_tw: 視圖模式

source: View teletext...
zh_tw: 查看電傳視訊...

source: View, edit or delete mountpoints on your Dreambox.
zh_tw: 流覽、編輯或刪除掛載點.

source: View, edit or delete usernames and passwords for your network.
zh_tw: 流覽、編輯或刪除網路用戶名和密碼

source: View,edit or delete mountpionts your Dreambox.
zh_tw: 流覽,編輯或刪除掛載點

source: View,edit or delete usernames and passwords for your Dreambox.
zh_tw: 流覽,編輯或刪除用戶和命名

source: Views:
zh_tw: 點擊:

source: Virtual KeyBoard
zh_tw: 虛擬鍵盤

source: Voltage mode
zh_tw: 極化方式

source: Volume
zh_tw: 音量

source: Volume Adjust
zh_tw: 音量調整

source: WLAN connection
zh_tw: 無線連接

source: Waiting
zh_tw: 等待

source: Wakeup
zh_tw: 喚醒

source: Wakeup TV from standby
zh_tw: 從待機狀態中喚醒電視機

source: Wakeup receiver from standby
zh_tw: 從待機狀態中喚醒接收機

source: Wakeup signal from TV
zh_tw: 發送喚醒電視機信號方式

source: We will now test if your TV can also display this resolution at 50hz. If your screen goes black, wait 20 seconds and it will switch back to 60hz. Please press OK to begin.
zh_tw: 我們將測試您的電視能不能工作在50hz.如果出現黑屏, 等待20秒自動返回60hz. 按OK鍵開始.

source: Webinterface
zh_tw: Web介面

source: Webinterface: Main Setup
zh_tw: Web介面: 主程序設置

source: Webradio
zh_tw: 網路電臺

source: Wed
zh_tw: 星期三

source: Wednesday
zh_tw: 星期三

source: Weekday
zh_tw: 普通日(週六,日以外的任何一天)

source: Weekend
zh_tw: 週末

source: Weekly (Monday)
zh_tw: 每週(星期一)

source: Weekly (Sunday)
zh_tw: 每週(星期日)

source: Weeks start on Monday:
zh_tw: 每週星期一開始:

source: Welcome. If you want to connect your Dreambox to the Internet, this wizard will guide you through the basic network setup of your Dreambox. Press OK to start configuring your network
zh_tw: 歡迎. 如果您想連接Dreambox到Internet, 該嚮導將引導您完成網路設置. 按OK鍵開始配置您的網路

source: Welcome. This start wizard will guide you through the basic setup of your Dreambox. Press the OK button on your remote control to move to the next step.
zh_tw: 歡迎. 啟動嚮導將引導您完成Dreambox的基本設置. 按OK鍵進入下一步設置.

source: Welcome...
zh_tw: 歡迎...

source: West
zh_tw: 西

source: What do you want to scan?
zh_tw: 是否開始掃描?

source: When enable,network trash can's are probed for cleaning.
zh_tw: 啟用時，網路垃圾將被深度清理

source: When enabled the online checker will also check for experimental versions
zh_tw: 啟用時，線上更新也會檢測實驗版本

source: When enabled, AIT data will be included in http streams. This allows a client receiver to use HbbTV.
zh_tw: 當啟用時，AIT數據將被包含在HTTP流。這樣可以允許用戶端機上盒使用HbbTV

source: When enabled, ECM data will be included in http streams. This allows a client receiver to do the descrambling.
zh_tw: 當啟用時，ECM數據將包含在HTTP流。這樣可以允許用戶端接收機執行解擾。

source: When enabled, EIT data will be included in http streams. This allows a client receiver to show EPG.
zh_tw: 當啟用時，EIT數據將被包含在HTTP流。這樣可以允許用戶端機上盒顯示EPG

source: When enabled, a popup message will be shown when a movie has finished and the next one will start.
zh_tw: 當啟用時，在播放一部電影完成並即將播放下一部時顯示一個彈出資訊

source: When enabled, a popup message will be shown when a recording starts.
zh_tw: 當啟用時，開始錄製時將顯示一個彈出消息。

source: When enabled, a radio background image will be visible while listening to a radio channel.
zh_tw: 啟用時，在收聽廣播頻道時將顯示一個背景畫

source: When enabled, a recording is allowed to interrupt live tv, when there are no free tuners.
zh_tw: 當啟用時，在沒有空閒的調諧器時，允許錄影時中斷直播電視。

source: When enabled, channel numbering will start at '1' for each bouquet.
zh_tw: 啟用時，在每個自訂群組中頻道編號將從“1”開始

source: When enabled, continue to the next bouquet when the last channel of the current bouquet is reached while changing channels.
zh_tw: 當啟用時，在當前的自訂群組切換頻道在切換到最後一個時，如再往下切換將切換至下個自訂群組的頻道

source: When enabled, deleted recordings are moved to the trash can, instead of being deleted immediately.
zh_tw: 當啟用時，在刪除檔時，用將刪除的錄影檔轉移到垃圾箱的方法代替直接刪除。

source: When enabled, display the EIT now/next eventdata in infobar. When disabled, display now/next eventdata from the EPG cache instead.
zh_tw: 啟用時，顯示EIT當前/下一個的節目資料。當禁用時，將顯示用EPG代替的當前/下一個的節目資料

source: When enabled, encryption info will be shown in the infobar (when supported by the skin).
zh_tw: 當啟用時，(如果皮膚支援)加密資訊將顯示在主資訊條上

source: When enabled, error messages related to the Common Interface module will not be shown.
zh_tw: 當啟用時，與公共資訊介面模組相關的錯誤資訊將不顯示

source: When enabled, error messages related to zapping will not be shown.
zh_tw: 啟用時，與ZAPP相關的資訊將不顯示

source: When enabled, external subtitles (in media files) will be displayed in yellow, instead of the original color.
zh_tw: 啟用時，在多媒體檔中的外掛字幕將顯示為黃色，而不是原色。

source: When enabled, graphical DVB subtitles are preferred over teletext subtitles, when both types are available.
zh_tw: 當啟用時，如果圖形化DVB字幕和電傳視訊字幕同時可用，圖形化DVB字幕將優先使用。

source: When enabled, graphical DVB subtitles will be centered horizontally.
zh_tw: 當啟用時，圖形化DVB字幕將被水準居中。

source: When enabled, graphical DVB subtitles will be displayed at their original position.
zh_tw: 當啟用時，在預設位置顯示圖形化DVB字幕。

source: When enabled, graphical DVB subtitles will be displayed in yellow, instead of the original color.
zh_tw: 當啟用時，將圖形化DVB字幕顯示為黃色，而不是原色。

source: When enabled, http streams are descrambled on the server side. The (remote) client receiver does not have to do descrambling.
zh_tw: 當啟用時，HTTP流在伺服器端已被解擾。（遠端）的用戶端機上盒不再具有執行解擾功能。

source: When enabled, number markers will be hiden.
zh_tw: 啟用時，頻道編號將被隱藏

source: When enabled, pressing '0' will zap you to the first channel in your first bouquet and delete your zap-history.
zh_tw: 啟用時, 按 '0' 將切回你前次打開的頻道.

source: When enabled, services may be grouped in multiple bouquets.
zh_tw: 啟用時，在自訂群組中頻道可以分組

source: When enabled, show channel numbers in the channel selection screen.
zh_tw: 當啟用時，在頻道選擇時顯示頻道的編號

source: When enabled, subtitles for the hearing impaired can be used.
zh_tw: 當啟用時，聽障字幕將被使用。

source: When enabled, subtitles for the hearing impaired will be preferred over normal subtitles, when both types are available.
zh_tw: 當啟用時，在聽障字幕和常規字幕這兩種字幕都可用時，將優先使用聽障字幕。

source: When enabled, teletext pages will be cached, allowing faster access.
zh_tw: 當啟用時，將電傳視訊頁面進行緩存，以便可以更快捷地訪問。

source: When enabled, teletext subtitles will be displayed at their original position.
zh_tw: 當啟用時，在預設位置顯示電傳視訊字幕。

source: When enabled, the channel selection list will be hidden while listening to a radio channel
zh_tw: 啟用時，在收聽廣播時頻道選擇清單將被隱藏

source: When enabled, the infobar will be displayed when a new event starts.
zh_tw: 啟用時，在一個新事件開始時資訊條將顯示

source: When enabled, the infobar will be displayed when changing channels.
zh_tw: 啟用時，在切換頻道時資訊條將顯示

source: When enabled, the infobar will be displayed when skipping forwards/backwards during media playback.
zh_tw: 啟用時，在錄影播放過程中操作快進/快退時，資訊條將顯示

source: When enabled, the lenght of each recording will be shown in the movielist (this might cause some additional loading time).
zh_tw: 當啟用時，每個錄影的時長將會顯示在電影清單（這可能會導致多增加額外的載入時間）

source: When enabled, the original line breaks will be removed from the teletext subtitles.
zh_tw: 當啟用時，原來的分行符號將從圖文字幕中刪除

source: When enabled, the receiver will automatically use the audio track which you selected before.
zh_tw: 當啟用時，機上盒將自動使用之前選擇的音軌。

source: When enabled, the receiver will automatically use the subtitles which you selected before.
zh_tw: 當啟用時，機上盒將自動使用您之前選擇的字幕。

source: When enabled, the receiver will no longer monitor the tuned transponder for possible changes. Do not use this option unless you know what you are doing.
zh_tw: 當啟用時，系統不再監視調諧轉發器可能發生的改變。除非有特別需要，一般情況下建議不啟用。

source: When enabled, the receiver will select an AC3 track (when available).
zh_tw: 當啟用時，機上盒將選擇AC3音軌（可用時）。

source: When enabled,a warning will be displayed and the user will get an option to stop or to continue the timeshift.
zh_tw: 當啟用時，將顯示一個警告，使用者將選擇是停止或是繼續執行時光平移.

source: When nonzero, a recording will start earlier than the starting time indicated by the EPG.
zh_tw: 非零時，將開始的記錄開始時間早於EPG所指示的時間。

source: When nonzero, a recording will stop later than the ending time indicated by the EPG.
zh_tw: 非零時，停止記錄將遲於EPG結束的時間。

source: When the content has an aspect ratio of 16:9, choose whether to scale/stretch the picture.
zh_tw: 當原始畫面為16:9的縱橫比時，選擇是否縮放/拉伸圖片。

source: When the content has an aspect ratio of 4:3, choose whether to scale/stretch the picture.
zh_tw: 當原始畫面為4:3的縱橫比時，選擇是否縮放/拉伸圖片。

source: When you do a factory reset, you will lose ALL your configuration data (including bouquets, services, satellite data ...) After completion of factory reset, your receiver will restart automatically! Really do a factory reset?
zh_tw: 如果恢復出廠設置，全部個人設置將丟失 (包括衛星, 頻道, 自訂群組等 ...) 完成出廠設置復位後, 接收機將自動重啟! 確定要恢復出廠設置嗎?

source: Where do you want to backup your settings?
zh_tw: 在哪裡備份您的設置?

source: Where to save temporary timeshift recordings?
zh_tw: 在哪裡保存時光平移臨時錄製的內容?

source: Width
zh_tw: 左移

source: Window
zh_tw: 窗口

source: Wireless
zh_tw: WLAN

source: Wireless LAN
zh_tw: WLAN

source: Wireless Network
zh_tw: 無線網路

source: Wireless Network State
zh_tw: WLAN狀態

source: Wizard
zh_tw: 嚮導

source: Write
zh_tw: 寫入

source: Write error while recording. Disk full?
zh_tw: 錄製節目時出現錯誤.磁片已滿?

source: Write failed!
zh_tw: 寫入失敗！

source: Write-Buffer:
zh_tw: 寫入緩衝:

source: Writing NFI image file to flash completed
zh_tw: 寫入NFI映射到內部FLASH已完成.

source: Year
zh_tw: 年

source: Yellow DVB subtitles
zh_tw: 黃色DVB字幕

source: Yellow external subtitles
zh_tw: 黃色外掛字幕

source: Yellow pango subtitles
zh_tw: 黃色pango字幕

source: Yes
zh_tw: 是

source: Yes to all
zh_tw: 全部是

source: Yes, and delete this movie
zh_tw: 是的，刪除此電影

source: Yes, and don't ask again
zh_tw: 是, 以後不再詢問

source: Yes, backup my settings!
zh_tw: 是, 備份我的設置!

source: Yes, but play next video
zh_tw: 是, 播放下一個視頻

source: Yes, but play previous video
zh_tw: 是, 播放上一個視頻

source: Yes, do a manual scan now
zh_tw: 是，開始手動掃描

source: Yes, do an automatic scan now
zh_tw: 是，開始自動掃描

source: Yes, do another manual scan now
zh_tw: 是，手動掃描另一個參數

source: Yes, perform a shutdown now.
zh_tw: 是，立即關機。

source: Yes, restore the settings now
zh_tw: 是，立即還原設置

source: Yes, returning to movie list
zh_tw: 是，返回電影列表

source: Yes, view the tutorial
zh_tw: 是，查看教程

source: You can cancel the installation.
zh_tw: 你可以取消安裝.

source: You can cancel the removal.
zh_tw: 你可以取消卸載.

source: You can choose some default settings now. Please select the settings you want to be installed.
zh_tw: 現在您可以選擇一些默認設置。請您選擇想要安裝的設置。

source: You can choose, what you want to install...
zh_tw: 您可以選擇您想安裝的內容...

source: You can install this plugin.
zh_tw: 您可以安裝這個外掛程式.

source: You can remove this plugin.
zh_tw: 您可以移除這個外掛程式.

source: You cannot delete this!
zh_tw: 這個檔不能刪除!

source: You chose not to install any default services lists.
zh_tw: 您選擇不安裝任何預設的頻道清單.

source: You chose not to install any default settings. You can however install the default settings later in the settings menu.
zh_tw: 您選擇不安裝任何默認設置.但是您可以安裝後在設置功能表中再次選擇.

source: You chose not to install anything. Please press OK finish the install wizard.
zh_tw: 您選擇不安裝任何軟體。請按OK完成安裝嚮導。

source: You do not seem to have a harddisk in your Dreambox. So backing up to a harddisk is not an option for you.
zh_tw: 您的Dreambox似乎沒有安裝硬碟.所以備份到硬碟不適合您。

source: You have chosen to backup to a compact flash card. The card must be in the slot. We do not verify if it is really used at the moment. So better backup to the harddisk! Please press OK to start the backup now.
zh_tw: 您已選擇要備份到CF卡,該卡必須插入在插槽。我們不確認您些刻是不是真的在使用CF卡。因此，最好備份到硬碟! 請按OK鍵開始備份.

source: You have chosen to backup to an usb drive. Better backup to the harddisk! Please press OK to start the backup now.
zh_tw: 您已選擇要備份到USB驅動器。最好是備份到硬碟！ 請按OK鍵開始備份.

source: You have chosen to backup to your harddisk. Please press OK to start the backup now.
zh_tw: 您已選擇要備份到硬碟.請按OK鍵開始備份.

source: You have chosen to backup your settings. Please press OK to start the backup now.
zh_tw: 您已選擇要備份您的設置。請按OK鍵開始備份。

source: You have chosen to restore your settings. Enigma2 will restart after restore. Please press OK to start the restore now.
zh_tw: 您已經選擇恢復備份設置.恢復後將重啟Enigma2.請按OK開始恢復備份.

source: You have to restart enigma to apply the new skin Restart now?
zh_tw: 您不得不重啟Enigma, 以應用新的皮膚. 立即重啟?

source: You have to wait %s!
zh_tw: 您必須等待 %s !

source: You must restart enigma to accept changes!
zh_tw: 必須重啟GUI改變才能生效!

source: You must select a valid service!
zh_tw: 你必須選擇一個有效的頻道

source: You need to set a pin code and hide it from your children. Do you want to set the pin now?
zh_tw: 您需要設置一個密碼並且不讓您的孩子知道. 立即設置密碼?

source: Your Dreambox is now ready to use. Your internet connection is working now.
zh_tw: 現在,Dreambox已經可以正常使用了. 網路配置完成,已連接到Internet.

source: Your Dreambox is now ready to use. Your internet connection is working now. Please press OK to continue.
zh_tw: 現在,Dreambox已經可以正常使用了. 網路配置完成,已連接到Internet. 按OK鍵確認.

source: Your Dreambox will restart after pressing OK on your remote control.
zh_tw: 按下OK鍵重新啟動.

source: Your TV works with 50 Hz. Good!
zh_tw: 您的電視工作在50Hz模式下,Good!

source: Your backup succeeded. We will now continue to explain the further upgrade process.
zh_tw: 備份成功.現在將繼續說明下一步的升級過程.

source: Your dreambox is shutting down. Please stand by...
zh_tw: 您的Dreambox正在關閉. 請稍等...

source: Your dreambox isn't connected to the internet properly. Please check it and try again.
zh_tw: 您的Dreambox沒有正確連接到互聯網. 請檢查設置然後再試一次.

source: Your email address:
zh_tw: 您的Email地址:

source: Your frontprocessor firmware must be upgraded. Press OK to start upgrade.
zh_tw: 您的前端處理器固件必須更新. 按 OK 開始升級.

source: Your internet connection is not working! Please choose what you want to do next.
zh_tw: Internet連接不正常！ 請選擇下一步做什麼

source: Your name (optional):
zh_tw: 您的名字 (可選):

source: Your network configuration has been activated.
zh_tw: 您的網路配置已被啟動.

source: Your network configuration has been activated. A second configured interface has been found. Do you want to disable the second network interface?
zh_tw: 您的網路配置已被啟動. 發現第二個網卡. 是否禁用第二個網卡?

source: Your network mount has been activated.
zh_tw: 您的網路掛載已經啟動.

source: Your network mount has been removed.
zh_tw: 您的網路掛載已經取消.

source: Your network mount has been updated.
zh_tw: 您的網路掛載已經更新.

source: Your receiver is now ready to be used. Your internet connection is working.
zh_tw: 您的機上盒已完成設置. 您的網路連接工作正常.

source: Your receiver is now ready to use. Your internet connection is working now. Please press OK to continue.
zh_tw: 您的機上盒已完成設置. 您的網路連接正常. 請按OK鍵確認.

source: Your receiver is rebooting
zh_tw: 正在重啟您的機上盒...

source: Your receiver is shutting down
zh_tw: 正在關閉您的機上盒

source: Your receiver is shutting down. Please stand by...
zh_tw: 正在關閉您的機上盒. 請稍等...

source: Your receiver will restart after pressing OK on your remote control.
zh_tw: 按遙控OK鍵重啟您的機上盒.

source: Your skin do not support SecondInfoBar !!!
zh_tw: 您的皮膚不支援第二資訊條 !!!

source: Your wireless LAN internet connection could not be started! Have you attached your USB WLAN Stick? Please choose what you want to do next.
zh_tw: 不能啟動WIFI連接! 請連接好您的無線網卡? 請選擇下一步操作.

source: Your_Password
zh_tw: 您的密碼

source: Your_Share
zh_tw: 您的共用

source: Zap Erro Messages
zh_tw: 切換錯誤資訊

source: Zap back to service before positioner setup?
zh_tw: 切換回設定位置之前的頻道?

source: Zap back to service before satfinder?
zh_tw: 切換回尋星之前的頻道?

source: Zap back to service before tuner setup?
zh_tw: 切換回調諧器配置之前的頻道?

source: Zap delay before download EPG
zh_tw: 下載EPG前延時切換

source: [alternative edit]
zh_tw: [編輯專案]

source: [bouquet edit]
zh_tw: [編輯自訂群組]

source: [favourite edit]
zh_tw: [編輯喜愛頻道]

source: [move mode]
zh_tw: [移動模式]

source: abort alternatives edit
zh_tw: 取消專案編輯

source: abort bouquet edit
zh_tw: 取消自訂群組編輯

source: abort favourites edit
zh_tw: 取消喜愛頻道編輯

source: about to start
zh_tw: 立即開始

source: activate Swap
zh_tw: 啟動交換檔

source: activate current configuration
zh_tw: 啟動當前配置

source: activate network adapter configuration
zh_tw: 啟動網卡配置

source: add AutoTimer...
zh_tw: 添加自動計時器...

source: add Provider
zh_tw: 添加直播商

source: add Service
zh_tw: 增加服務

source: add a nameserver entry
zh_tw: 增加DNS項目

source: add alternatives
zh_tw: 增加項目

source: add bookmark
zh_tw: 增加書簽

source: add bouquet
zh_tw: 增加自訂群組

source: add directory to playlist
zh_tw: 添加目錄到播放清單

source: add file to playlist
zh_tw: 添加文件到播放清單

source: add files to playlist
zh_tw: 添加文件到播放清單

source: add marker
zh_tw: 添加標記

source: add service to bouquet
zh_tw: 添加頻道到自訂群組

source: add service to favourites
zh_tw: 添加頻道到喜愛頻道

source: add services
zh_tw: 添加頻道

source: add to parental protection
zh_tw: 添加到家長控制

source: addon install not successful!
zh_tw: 附件安裝不成功!

source: addon install successful!
zh_tw: 附件安裝成功!

source: addon size:
zh_tw: 附件大小:

source: advanced
zh_tw: 高級

source: alphabetic sort
zh_tw: 錄影按字母順序排列

source: alternative
zh_tw: 替代

source: always
zh_tw: 始終

source: and
zh_tw: 和

source: and store in
zh_tw: 並保存在

source: are you sure want
zh_tw: 你確定？

source: are you sure want to delete
zh_tw: 您確定要刪除?
